Como desenvolvedor(a) dessa aplicação você precisa implementar métodos para realizar a
validação dos inputs de usuário para todos os campos de texto Nome, Ano de Nascimento,
Email, e Senha.
As restrições para os inputs de usuário são as seguintes:
    - O nome do usuário somente deve conter letras e deve ser de cumprimento maior a 6
    - O ano de nascimento deve considerar pessoas nascidas no intervalo de tempo de
    1900 a 2022
    - O email deverá conter letras e números seguido do @ seguido de caracteres e/ou
    números seguido de . e finalizando em br, com, net, org

    - Para que uma senha seja considerada válida, deve:
        ● ter entre 6 e 20 caracteres,
        ● ter pelo menos uma ocorrência de:
        ○ caractere especial, por exemplo: [@, #, %, &, !,+]
        ○ número
        ○ letra [a-z,A-Z]
    ● Não conter o nome ou o ano de nascimento do usuário
No caso da senha ser inválida, a função deve retornar a mensagem Senha inválida.
No caso da senha ser válida, a função deve retornar o nível de segurança da senha:
‘fraca’, ‘moderada’, ou ‘forte’, seguindo os seguintes requisitos:
    ● Uma senha fraca tem comprimento menor que 8 caracteres, contendo pelo menos
    um caractere especial e um número;
    ● Uma senha moderada tem mais de 8 caracteres, contendo pelo menos um
    caractere especial, um número e uma letra maiúscula;
    ● Uma senha forte tem mais de 12 caracteres, contendo mais de um caracter
    especial, mais de um número e mais de uma letra maiúscula.